# 情感分析

## 1. 场景概述

文本情感分析：又称意见挖掘、倾向性分析等。简单而言,是对带有情感色彩的主观性文本进行分析、处理、归纳和推理的过程。互联网(如博客和论坛以及社会服务网络如大众点评)上产生了大量的用户参与的、对于诸如人物、事件、产品等有价值的评论信息。这些评论信息表达了人们的各种情感色彩和情感倾向性,如喜、怒、哀、乐和批评、赞扬等。基于此,潜在的用户就可以通过浏览这些主观色彩的评论来了解大众舆论对于某一事件或产品的看法。$^{[1]}$

根据分析粒度的不同，情感分析往往可以被分为篇章级、语句级和词语级别，其分别主要分析文章，语句和词语中所蕴含的感情色彩。一般来讲，被人们所熟知的情感分析任务是语句级别的情感分析，例如下边这句话。

> 15.4寸笔记本的键盘确实爽，基本跟台式机差不多了，蛮喜欢数字小键盘，输数字特方便，样子也很美观，做工也相当不错。

显然，这句话对于该笔记本的评论是积极正向的，说明顾客对该笔记本的设计很满意，特别是其键盘。语句级别的情感分析就是在分析一句文本中所蕴含的情感倾向是积极的，还是消极的。

但是在人们进行评论的时候，往往针对某一对象进行多个维度的评论，该任务只能在宏观上去分析整句话的感情色彩，却不能细粒度的去分析语句中各个维度的情感倾向。而后者在真实的场景应用中更加使用，同时更能给到企业用户或商家更加具体的建议。例如这句关于薯片的评论。

> 这个薯片味道真的太好了，口感很脆，只是包装很一般。

可以看到，顾客在口感、包装和味道 三个维度上对薯片进行了评价，顾客在味道和口感两个方面给出了好评，但是在包装上给出了负面的评价。只有通过这种比较细粒度的分析，商家才能更有针对性的发现问题，进而改进自己的产品。

本实践基于这样的考量，提供出一套完整的细粒度情感分析解决方案，期望能够在评论语句中评论维度的粒度进行情感分析。

## 2. 产品功能介绍

### 2.1 系统特色

- 细粒度情感分析：抽取语句中评论维度以及相应观点，并基于评论维度的粒度进行情感分析。
- 情感专属模型：基于情感分析建模的专属模型SKEP，解决通用模型对情感信息不敏感的痛点。
- 小模型策略直达线上部署：提供开源小模型以及配套优化策略，以解决大模型预测效率问题。

### 2.2 架构&功能

针对以上提到的细粒度情感分析，我们提出的Application解决方案如下图所示。整个情感分析的过程包含两个阶段，依次是评论维度和观点抽取模型，细粒度情感分类模型。对于给定的一段文本，首先基于前者抽取出文本语句中潜在的评论维度以及该维度相应的评论观点，然后将评论维度、观点以及原始文本进行拼接，传给细粒度情感分类模型以识别出该评论维度的情感色彩。

这里需要提到的是，由于目前市面上的大多数模型是基于通用语料训练出来的，这些模型可能并不会对情感信息那么敏感。基于这样的考量，本Application使用了百度自研的SKEP预训练模型，其在预训练阶段便设计了多种情感信息相关的预训练目标进行训练。作为一种情感专属的模型，其更适合用来做上边提到的评论维度和观点抽取任务，以及细粒度情感分类任务。

另外，本Applicaition使用的是Large版的SKEP模型，考虑到企业用户在线上部署时会考虑到模型预测效率，所以本Application专门提供了一个通用版的小模型[PP-MiniLM](https://github.com/LiuChiachi/PaddleNLP/tree/add-ppminilm/examples/model_compression/PP-MiniLM)以及一套量化策略，用户可以使用相应情感数据集对PP-MinLM进行微调，然后进行量化，以达到更快的使用效率。





<center>图1 </center>



## 3. 具体用法

以下是本Application的简要目录结构以及说明：

备注：后续放

### 3.1 评论维度和观点抽取模型

**抽取模型训练**

```shell
sh run_train_ext.sh
```

**抽取模型评估**

```shell
sh run_eval_ext.sh
```

### 3.2 细粒度情感分类模型

**分类模型训练**

**分类模型训练**

```shell
sh run_train_cls.sh
```

**分类模型评估**

```shell
sh run_eval_cls.sh
```



### 3.3 全流程细粒度情感分析推理

在推理的阶段，需要同时加载抽取模型和分类模型，如上所述，分阶段地进行推理，可以调用如下命令进行推理：

```shell
sh run_predict.sh
```



### 3.4 小模型策略策略

备注：后续放

## 4. 引用

[1]  [文本情感分析](https://baike.baidu.com/item/%E6%96%87%E6%9C%AC%E6%83%85%E6%84%9F%E5%88%86%E6%9E%90/19431243?fr=aladdin)

[2] [SKEP论文](https://aclanthology.org/2020.acl-main.374.pdf)





