# 低门槛搭建智能问答系统

## 1. 场景概述

问答系统是信息检索系统的一种高级形式，通过对用户输入的问题进行理解，然后从知识库中寻找答案，并直接反馈给用户。在很多具体场景下我们都会对问答系统有需求。

在日常生活中，用户会经常碰到很多复杂的规章制度、规则条款。例如：火车提前多久可以免费退票？、在北京工作几年可以办理居住证？

在平时工作中，员工也会面对公司多种多样的政策。比如：商业保险理赔需要什么材料？打车报销的具体流程是什么？

这些情况下，传统做法需要仔细阅读政策文件、规章制度、或者咨询相关工作人员才能得到答案，费时费力。现在我们则可以针对这类常见的业务场景快速搭建一套智能问答系统，高效地回答用户的常见问题，提升用户体验的同时，也降低了客服人员的工作负荷及企业成本。

## 2. 产品功能介绍

本项目提供了低成本搭建端到端问答系统的能力。用户只需要处理好自己的业务数据，就可以使用本项目预置的问答系统模型(召回模型、排序模型、阅读理解模型)快速搭建一个针对自己业务数据的问答系统，并可以提供 Web 化产品服务。 

### 2.1 系统特色

+ 低门槛
    + 手把手搭建问答系统
    + 无需深入了解问答系统技术背景
+ 效果好
    + 依托百度 NLP 领先的语义理解技术
    + 预置领先的深度学习模型
+ 可视化界面
	+ 轻松构建可视化问答产品，提供 Web 服务

## 3. 快速开始: 城市百科知识问答系统搭建

### 3.1 运行环境和安装说明

本实验采用了以下的运行环境进行，详细说明如下，用户也可以在自己 GPU 硬件环境进行：

a. 软件环境：
- python >= 3.6
- paddlenlp >= 2.2.1  
- paddlepaddle-gpu >=2.2
- CUDA Version: 10.2
- NVIDIA Driver Version: 440.64.00
- Ubuntu 16.04.6 LTS (Docker)

b. 硬件环境：

- NVIDIA Tesla V100 16GB x4卡
- Intel(R) Xeon(R) Gold 6148 CPU @ 2.40GHz

c. 依赖安装：
```
cd ${HOME}/PaddleNLP/applications/experimental/pipelines/
python setup.py install
```
### 3.2 数据说明
问答知识库数据是我们爬取了百度百科上对国内重点城市的百科介绍文档。我们将所有文档中的非结构化文本数据抽取出来， 按照段落切分后作为问答系统知识库的数据，一共包含 365 个城市的百科介绍文档、切分后共 1318 个段落。

### 3.3 一键体验问答系统
我们预置了搭建城市百科知识问答系统的代码示例，您可以通过如下命令快速体验问答系统的效果
```
# 设置 1 个空闲的 GPU 卡，此处假设 0 卡为空闲 GPU
export CUDA_VISIBLE_DEVICES=0
python examples/question-answering/dense_qa_example.py
```
运行上述命令后，即可在命令行终端看到如下问答系统效果：

### 3.4 构建 Web 可视化问答系统 
3.4.1
3.4.2
3.4.3


## Reference
[1]Y. Sun et al., “[ERNIE 3.0: Large-scale Knowledge Enhanced Pre-training for Language Understanding and Generation](https://arxiv.org/pdf/2107.02137.pdf),” arXiv:2107.02137 [cs], Jul. 2021, Accessed: Jan. 17, 2022. [Online]. Available: http://arxiv.org/abs/2107.02137
